السلام عليكم
ورحمة الله تعالى وبركاته عدنا إليكم من جديد بحمد الله ونعمته
واليوم إن شاء الله
سنتكلم في موضوع
لقد طرحه عليا
كثير من المشاهدين
ولكثرة طرحه
أردت أن
أضع فيديو مفصل
بهذا الشأن
يعني لكي
يستعين  به الإنسان
الزوهري المتبصر
للإجابة على بعض
الأسئلة
الآوهو العلامات الجسدية
للزوهري المتبصر
و لكن دعونا
نتفق أولا أن هاته العلامات
التي سأطرحها في هذا الفيديو
إنما هي محض
أأ بحث محض
أأ عموم
عموم كلام الناس من تجاربهم
الشخصية سواءا  في الرقية الشرعية
أو في أي شيء المهم
يجب علينا معرفة هذا
الشيء
لكي لا تعتبروا
أنا هاته العلامات
هي علامات أكيدة
ربما يكون فيها نقص
ربما  يكون فيها زيادة الله أعلم
نبدأ
بالعلامة
الأولى وهي العلامة الشائعة
وهي  علامة الخط المتصل
في إحدى اليدين
أو كلتاهم
هاته العلامة يقال
من بعض يعني الناس
أنها علامة لا تخص الزوهرية المتبصر وإنما
هي خط الحياة
ومعظم الناس يقولون أن هاته
هي علامة الزوهرية المتبصر
بين يعني مِؤيد ورافض الله أعلم
العلامة الثانية كذلك هي من العلامات المتفق عليها في أي يعني
أي شخص يعني
خصوصا يعني
على الفئة الزوهرية المتبصرين
أو الفئة الروحانية
وهي  علامات
علامة النخلتين في الرأس
إن شاء الله ستجدوا كل علامة
ستجد الصورة
تجدونها في الفيديو
أصلا يعني الفيديو عنوانه
علامات الإنسان الزوهري المتبصر  بالصور
كذلك هاته علامة الرأس يختلف فيها
كثير من الناس
هناك  من يقول أن النخلة تكون على شكل
v
وهناك من يقول أنه تكون
نخلتين مع بعض
وهناك من يقول أنه تكون نخلة
في جهة ونخلة في جهة
الله أعلم
نحن  نضع العلامات
والعلم عندالله العلم المطلق
هو عند الله
العلامة الثالثة وهي
الشق الذي يوجد في اللسان
هناك  من يقول أنه شق في طرف اللسان
كلسان آآ
لسان ثعبان
وهذه يعني
كلام
يعني
غير منطقي
الله أعلم ممكن أن يكون
صحيح لكنه غير منطقي
المنطقي وهو الشق الطولي في اللسان
وهذه علامة شائعة عند الزوهريين المتبصرين
كذلك هناك علامة أخرى وهي
الخط المتصل مابين
الصدر إلى السرة
هناك من يقول
أنه يكون خط من الشعر
لكنها يعني
لكنها هذا الكلام
يعني ليس منطقي
الخط يكون خط
يعني كالخط
الذي يوجد في اليد
هذا الخط يكون مابين الصدر والسرة
يكون متصل
العلامة  الأخرى  وهي علامة تقريبا ناذرة
وهي خط متصل في الرجل
ربما  تكون يعني تكون في أعلى الرجل ربما تكون
في أسفل الرجل ربما تكون تقسم
الرجل من الأسفل المهم يكون
خط متصل في الرجل
هاته من العلامات الزوهرية
كذلك هناك علامة  أخرى وهي
كذلك من العلامات القليلة
وهي الخط المتصل في أعلى الرقبة
ويكون متصل
تشبه يعني الإنسان الذي
الإنسان الذي ذبح من الرقبة
يكون  خط متصل في الرقبة
إن شاء الله ستجدون الصور
كذلك هناك علامة
أنا لا أرجحها من علامات الزوهرية
لكن ربما تكون من الزوهرية
لأن أصلا شكلها
يوحي
بالإستغراب
وهي إقتران الحاجبين مع بعضهما
هاته من العلامات الزوهرية
التي
تشاع عند الروحانيين
نأتي إلى أقوى العلامات
قبلها
هناك  علامة أخرى وهي علامة
العينين
هاته العلامة في الحقيقة يعني
فيها تناقض كبير
هناك من يقول تكون
يعني نقطة في عينه مثلا يعني ضربة في عينه علامة
وهناك من يقول تكون يعني شيءيعني في الجفن
وهناك  يعني القول الراجح
تكون العينين مختلفين
يعني
فيهم حول  يعني عين تأخد من عين
ولكن أقوى علامات الزوهرية في العينين
عندما تكون العين
عين  يعني
عين  بلون وعين بلون
أو العين تكون تشبه عين القط
هاته من أقوى  علامات الزوهرية
نأتي
إلى يعني
سقف علامة الزوهرية يعني
أعلى علامات الزوهرية يعني
إذا كانت هاته  العلامة
توجد في الزوهري المتبصر
فيعتبر هذا الزوهري من أقوى الزوهريين
وهم
معظمهم يكونون من الزوهريين  الحكام
وهي علامة زوهري
الدم
لكن السؤال المطروح
وهو كيف أعرف
نفسي
أني
لدي زوهرية الدم
يعني
هناك أقوال كثيرة جدا
لكن نحن نأت
يعني بالأرجح
بالأقوال يعني
الراجحة
هي أرجح الأقوال هي قولين
القول الأول
وهو
عندما يولد الزوهري
يولد
في ظروف
يكون يحسبها الجن
هاته حسابات الجن يحسبها
بحسابات فلكية
عندما يولد الإنسان في ذلك اليوم
يكون الدم دمه مطلوب من الجن
لكن
ماهي دوافع الجن لطلب هذا الدم
لأن تكون فيه طاقة شديدة جدا
يستخدمها  الجن
لزيادة الحياة  لزيادة القوة
لزيادة الشعودة
يعني تزيدهم يعني في  الطاقة
وأغلب الزوهريين من هذا النوع
تجدهم يشتكون من الأمراض الروحانية
لسلبهم تلك الطاقة من الدم
وهناك  قول آخر
وهو الذي أرجحه أنا
وهو السلالة
عندما تكون سلالته
نظيفة
تأتي سلالته من السلالة الشريفة
السلالة العلوية الشريفة
وتأتي إلى أن تصل إليه
لكن
لا أعلم الطريقة
أو
الخريطة التي بفضلها
يكون
هذا الشخص لأن هناك
الكثير من الشرفاء
لكن ليس هم ليس كلهم
زوهريين الدم
لكن هناك خريطة
يجب أن تتوفر في هاته
في هذا المسار
مسار يعني المسار
العائلي الدموي يعني حفاظ على الدم الزمرة الدموية الشريفة
يكون  فيها
الإنسان الزوهري
زوهري الدم
وهنا
نقع في مشكلة كبيرة
قبل يعني الإنسان أن يتفرج  على الفيديو هذا
أو أي فيديو يعني يتحدث على هاته العلامات
يجب أن يدرك  شيئاً واحداً
وهو أن هاته  الموضوعات التي نجمعها
لا نجمعها  لإظلال الناس
أو يعني أو
أوإبعادهم عن الكتاب والسنة
بل بالعكس
هناك خصوصا الإخوة المغاربة
عندما  يرى فيديو مثل هذا ويجد ان طفله تتوفر فيه هاته الصفات
يحميه يحميه ممن
من كيد
السحرة والمشعودين الذين يطلبون الزوهريين الأطفال
لقتلهم وإستخراج الكنوز
هاته من أَجـَلْ
الرسالة التي نقدمها عبر هذا الفيديو
كما قال الله سبحانه وتعالى
من أحيا
وبمعنى الآية من أحيا نفساً كأنما أحيا الناس جميعاً
نحن بهذا
نطمح إلى إحياء الأنفس
الإنسان لا يجب أن يميل دائماً إلى الشر
هاته الفيديوهات قصدنا  وهي توعيت
توعيت الناس
الذين يعني غير يعني
غير ملمين بهذا بهذا  العالم
نحن الأن
وضعنا  العلامات الجسدية لكن أنا لا أرجح العلامات الجسدية
وإن هي  وإن كانت هي يعني
ذات أهمية
وإنما أرجح العلامات
المخفية أو المدمورة
أو
أو الروحانية
هي تنقسم إلى قسمين
قسم
يكون في الجسد
ولا يراه إلا الجن
أو
الكشاف من الإنس
هاته العلامات
هناك يعني منها
الأوسام
الوسم يعني
علامة يضعها الجن في الإنسان  الزوهري
لكي يعرفه الجن
وهناك منها تكون علامات
علامات هاته تأتيه يعني خلقة
لكن لا يراها إلا الجن
وهناك  أيضاً علامات روحية
يعني لا ترى
لا للجن ولا للإنس
يحس بها فقط الإنسان الزوهري
هاته هي
العلامات
الجيدة يعني التي تجعل الزوهري
من أعلى
الزوهريين أو أعلى المراتب الزوهرية
إلى هنا أكون قد أنهيت هاته الحلقة
أستودعكم الله
الذي لا تضيع ودائعه
فإن أخطأت فمن نفسي وإن أصبت فمن الله
والسلام عليكم ورحمة الله تعالى وبركاته